# Transactions.FinancialTransactions_Products

Задачи, направленные на закрепление практических навыков работы с транзакциями.

Конфигурация таблиц для закрепления практических навыков работы с PostgreSQL представлена в файле [Config_FinancialTransactions_Products.sql](../../../sql/postgresql/Config_FinancialTransactions_Products.sql). 
Аналогичную конфигурацию и определение таблиц можно использовать для других реляционных баз данных. 

## Задачи

### Создание транзакции с помощью команд BEGIN и COMMIT

Задачи по созданию транзакции с помощью команд BEGIN и COMMIT:
1. &check; Создать транзакцию для вставки новой записи в таблицу.

Необходимо создать транзакцию, которая вставляет новую запись в таблицу Users. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию вставки новой записи в таблицу, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операция вставки не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

2. Создать транзакцию для обновления записи в таблице.

Необходимо создать транзакцию, которая обновляет запись в таблице Users. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию обновления записи в таблице, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операция обновления не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
UPDATE Users SET Email = 'newemail@example.com' WHERE UserId = 1;
COMMIT;
```

3. Создать транзакцию для удаления записи из таблицы.

Необходимо создать транзакцию, которая удаляет запись из таблицы Users. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию удаления записи из таблицы, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операция удаления не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
DELETE FROM Users WHERE UserId = 1;
COMMIT;
```

4. Создать транзакцию для выполнения нескольких операций в одной транзакции.

Необходимо создать транзакцию, которая выполняет несколько операций в одной транзакции. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить все необходимые операции в рамках транзакции, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если хотя бы одна операция не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
INSERT INTO Users (FirstName, LastName, Email, Password) VALUES ('John', 'Doe', 'johndoe@example.com', 'password');
UPDATE Users SET Email = 'newemail@example.com' WHERE UserId = 1;
DELETE FROM Users WHERE UserId = 2;
COMMIT;
```

5. Создать транзакцию для вставки данных в несколько связанных таблиц.

Необходимо создать транзакцию, которая вставляет данные в несколько связанных таблиц: Users и Payments. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию вставки новой записи в таблицу Users, получить идентификатор новой записи, выполнить операцию вставки новой записи в таблицу Payments с использованием полученного идентификатора, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операции вставки не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
INSERT INTO Users (FirstName, LastName, Email, Password) VALUES ('John', 'Doe', 'johndoe@example.com', 'password');
INSERT INTO Payments (UserId, PaymentAmount) VALUES (LAST_INSERT_ID(), 100.00);
COMMIT;
```

6. Создать транзакцию для изменения данных в нескольких связанных таблицах.

Необходимо создать транзакцию, которая изменяет данные в нескольких связанных таблицах: Users и Payments. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию обновления записи в таблице Users, выполнить операцию обновления записи в таблице Payments, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операции обновления не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
UPDATE Users SET Email = 'newemail@example.com' WHERE UserId = 1;
UPDATE Payments SET PaymentAmount = 200.00 WHERE PaymentId = 1;
COMMIT;
```

7. Создать транзакцию для удаления данных из нескольких связанных таблиц.

Необходимо создать транзакцию, которая удаляет данные из нескольких связанных таблиц: Payments и PaymentHistory. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию удаления записи из таблицы Payments, выполнить операцию удаления записи из таблицы PaymentHistory, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операции удаления не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
DELETE FROM Payments WHERE PaymentId = 1;
DELETE FROM PaymentHistory WHERE PaymentId = 1;
COMMIT;
```

8. Создать транзакцию для выполнения процедуры, которая изменяет данные в базе данных.

Необходимо создать транзакцию, которая выполняет процедуру, которая изменяет данные в базе данных. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить процедуру, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если процедура не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
CALL UpdateUserEmail(1, 'newemail@example.com');
COMMIT;
```

9. Создать транзакцию для выполнения запроса на выборку данных с блокировкой таблицы.

Необходимо создать транзакцию, которая выполняет запрос на выборку данных из таблицы Users с блокировкой таблицы. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию выборки данных с блокировкой таблицы, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операция выборки не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
SELECT * FROM Users WHERE UserId = 1 FOR UPDATE;
COMMIT;
```

10. Создать транзакцию для выполнения запроса на изменение данных с блокировкой таблицы.

Необходимо создать транзакцию, которая выполняет запрос на изменение данных в таблице Users с блокировкой таблицы. Для этого нужно использовать команду BEGIN для начала транзакции, выполнить операцию изменения данных с блокировкой таблицы, а затем закончить транзакцию с помощью команды COMMIT. Если операция изменения не выполнится успешно, то нужно откатить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.

Пример кода на языке SQL:
```SQL
BEGIN;
UPDATE Users SET Email = 'newemail@example.com' WHERE UserId = 1;
COMMIT;
```
### Отмена транзакции с помощью команды ROLLBACK

Задачи по отмене транзакции с помощью команды ROLLBACK:
1. Отменить транзакцию при возникновении ошибки во время выполнения операции.

Напишите функцию f_AddProduct, которая принимает параметры aCategoryId, aProductName и aPrice, и добавляет новый товар в таблицу Products. Если возникает ошибка при выполнении операции, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

2. Отменить транзакцию при возникновении ошибки в процедуре, которая изменяет данные в базе данных.

Создайте процедуру p_UpdateOrder, которая принимает параметр aOrderId и изменяет статус заказа на "Выполнен". Если возникает ошибка при выполнении операции, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

3. Отменить транзакцию при возникновении ошибки в запросе на выборку данных.

Напишите функцию f_GetProductsWithPriceLessThan, которая принимает параметр aPrice и возвращает список товаров из таблицы Products, цена которых меньше заданной. Если возникает ошибка при выполнении операции, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

4. Отменить транзакцию при возникновении ошибки в запросе на изменение данных.

Создайте процедуру p_UpdateProductPrice, которая принимает параметры aProductId и aNewPrice, и изменяет цену товара в таблице Products. Если возникает ошибка при выполнении операции, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

5. Отменить транзакцию при неправильном вводе данных пользователем.

Напишите функцию f_AddUser, которая принимает параметры aFirstName, aLastName, aEmail и aPassword, и добавляет нового пользователя в таблицу Users. Если пользователь вводит неправильные данные (например, некорректный формат электронной почты), транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

6. Отменить транзакцию при недостаточном количестве ресурсов для выполнения операции.

Напишите функцию f_AddProductCategory, которая принимает параметр aCategoryName и добавляет новую категорию товаров в таблицу ProductCategories. Если недостаточно ресурсов для выполнения операции, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

7. Отменить транзакцию при превышении ограничений на размер базы данных.

Напишите функцию f_AddProduct, которая принимает параметры aCategoryId, aProductName и aPrice, и добавляет новый товар в таблицу Products. Если размер базы данных превышает ограничения, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

8. Отменить транзакцию при превышении ограничений на количество одновременно выполняемых операций.

Создайте процедуру p_UpdateOrder, которая принимает параметр aOrderId и изменяет статус заказа на "Отменен". Если количество одновременно выполняемых операций превышает ограничения, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

9. Отменить транзакцию при превышении ограничений на количество одновременно подключенных пользователей.

Напишите функцию f_AddUser, которая принимает параметры aFirstName, aLastName, aEmail и aPassword, и добавляет нового пользователя в таблицу Users. Если количество одновременно подключенных пользователей превышает ограничения, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

10. Отменить транзакцию при превышении ограничений на количество запросов в единицу времени.

Создайте процедуру p_GetOrdersByDateRange, которая принимает параметры aStartDate и aEndDate, и возвращает список заказов из таблицы Orders, сделанных в указанный период времени. Если количество запросов в единицу времени превышает ограничения, транзакция должна быть отменена с помощью команды ROLLBACK.

### Использование SAVEPOINT для создания точек сохранения внутри транзакции

Задачи по использованию SAVEPOINT для создания точек сохранения внутри транзакции:
1. Создайте SAVEPOINT внутри транзакции перед выполнением операции добавления нового пользователя в таблицу Users.
2. Восстановитесь до SAVEPOINT'а в случае возникновения ошибки при добавлении нового пользователя в таблицу Users.
3. Создайте несколько SAVEPOINT'ов внутри транзакции для более гибкого управления ее выполнением при изменении данных в таблице Products.
4. Восстановитесь до определенного SAVEPOINT'а в случае возникновения ошибки при изменении данных в таблице Products.
5. Создайте SAVEPOINT перед выполнением запроса на выборку товаров из таблицы Products с блокировкой таблицы.
6. Восстановитесь до SAVEPOINT'а в случае возникновения ошибки в запросе на выборку товаров из таблицы Products.
7. Создайте SAVEPOINT перед выполнением запроса на изменение статуса заказа в таблице Orders с блокировкой таблицы.
8. Восстановитесь до SAVEPOINT'а в случае возникновения ошибки в запросе на изменение статуса заказа в таблице Orders.
9. Создайте SAVEPOINT перед выполнением процедуры изменения количества товаров в заказе в таблице OrderDetails.
10. Восстановитесь до SAVEPOINT'а в случае возникновения ошибки при изменении количества товаров в заказе в таблице OrderDetails.

### Обработка ошибок и исключений при работе с транзакциями

Задачи по обработке ошибок и исключений при работе с транзакциями:
1. Обработать ошибку при попытке вставки записи с некорректными данными в таблицу Users.
2. Обработать ошибку при попытке обновления несуществующей записи в таблице Products.
3. Обработать ошибку при попытке удаления записи, на которую ссылаются другие таблицы в таблице OrderDetails.
4. Обработать ошибку при попытке выполнения операции на заблокированной таблице в таблице Orders.
5. Обработать ошибку при попытке выполнения операции в период изменения структуры таблицы в таблице ProductCategories.
6. Обработать ошибку при попытке выполнения операции без прав доступа к таблице Users.
7. Обработать ошибку при попытке выполнения операции, превышающей лимит ресурсов базы данных в таблице Products.
8. Обработать ошибку при попытке выполнения операции во время сбоя в работе базы данных в таблице Orders.
9. Обработать ошибку при попытке выполнения операции во время резервного копирования базы данных в таблице OrderDetails.
10. Обработать ошибку при попытке выполнения операции во время восстановления базы данных из резервной копии в таблице OrderStatuses.

### Использование уровней изоляции для управления доступом к данным

Задачи по использованию уровней изоляции для управления доступом к данным:
1. Установить уровень изоляции READ COMMITTED для транзакции, выполняющей выборку данных из таблицы Products.
2. Установить уровень изоляции REPEATABLE READ для транзакции, выполняющей изменение данных в таблице Users.
3. Установить уровень изоляции SERIALIZABLE для транзакции, выполняющей удаление данных из таблицы OrderDetails.
4. Использовать уровень изоляции READ UNCOMMITTED для выполнения быстрой выборки данных из таблицы ProductCategories, не блокируя таблицу.
5. Использовать уровень изоляции SNAPSHOT для выполнения выборки данных из таблицы Orders, не блокируя таблицу и не затрагивая другие транзакции.
6. Использовать уровень изоляции REPEATABLE READ для выполнения выборки данных из таблицы Products, которые не могут быть изменены другими транзакциями.
7. Использовать уровень изоляции SERIALIZABLE для выполнения операций в таблице OrderStatuses, которые должны быть выполнены последовательно и без конфликтов с другими транзакциями.
8. Использовать уровень изоляции READ COMMITTED для выполнения операций в таблице Users, которые должны быть выполнены с минимальной задержкой.
9. Использовать уровень изоляции REPEATABLE READ для выполнения операций в таблице OrderDetails, которые должны быть выполнены с минимальным риском возникновения ошибок.
10. Использовать уровень изоляции SERIALIZABLE для выполнения операций в таблице Products, которые должны быть выполнены с максимальной гарантией целостности данных.

### Использование транзакций в сочетании с другими операциями, такими как CREATE, DROP, ALTER и другие

Задачи по использованию транзакций в сочетании с другими операциями, такими как CREATE, DROP, ALTER и другие:
1. Создать таблицу внутри транзакции и вставить в нее данные.
2. Изменить структуру таблицы внутри транзакции и выполнить операцию обновления данных.
3. Удалить таблицу внутри транзакции и выполнить операцию выборки данных из другой таблицы.
4. Создать индекс внутри транзакции и выполнить операцию выборки данных с использованием этого индекса.
5. Изменить тип данных столбца в таблице внутри транзакции и выполнить операцию вставки новых данных.
6. Создать хранимую процедуру внутри транзакции и выполнить ее с использованием данных из таблицы.
7. Изменить права доступа к таблице внутри транзакции и выполнить операцию выборки данных.
8. Создать временную таблицу внутри транзакции и выполнить операцию объединения данных из нескольких таблиц.
9. Изменить параметры базы данных внутри транзакции и выполнить операцию выборки данных.
10. Создать новую базу данных внутри транзакции и выполнить операцию выборки данных из нее.
11. Создать транзакцию для добавления нового пользователя в таблицу Users и соответствующей записи в таблице Payments. Использовать уровень изоляции SERIALIZABLE для обеспечения целостности данных. В случае ошибки при выполнении транзакции, отменить ее с помощью команды ROLLBACK.
12. Написать транзакцию для изменения статуса платежа в таблице PaymentHistory и соответствующей записи в таблице Payments. Использовать SAVEPOINT для создания точки сохранения внутри транзакции и обработать возможные ошибки с помощью блока TRY-CATCH. В случае возникновения ошибки, откатить транзакцию до последней точки сохранения.
13. Разработать транзакцию для удаления пользователя из таблицы Users и всех связанных с ним записей в таблицах Payments и PaymentHistory. Использовать уровень изоляции REPEATABLE READ для обеспечения безопасности данных. При возникновении ошибки, отменить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.
14. Создать новую таблицу в базе данных с использованием транзакции для обеспечения целостности данных.
15. Изменить структуру таблицы с использованием операции ALTER TABLE внутри транзакции для минимизации возможных ошибок.
16. Удалить таблицу из базы данных с использованием операции DROP TABLE внутри транзакции для обеспечения безопасности данных.
17. Создать новый индекс на таблице с использованием операции CREATE INDEX внутри транзакции для ускорения выполнения запросов.
18. Изменить тип данных столбца в таблице с использованием операции ALTER TABLE внутри транзакции для обеспечения целостности данных.
19. Создать новое представление на основе нескольких таблиц с использованием операции CREATE VIEW внутри транзакции для упрощения работы с данными.
20. Изменить имя столбца в таблице с использованием операции ALTER TABLE внутри транзакции для обеспечения правильности данных.
21. Создать новую базу данных с использованием операции CREATE DATABASE внутри транзакции для обеспечения безопасности данных.
22. Изменить тип таблицы с MyISAM на InnoDB с использованием операции ALTER TABLE внутри транзакции для обеспечения целостности данных.
23. Удалить индекс из таблицы с использованием операции DROP INDEX внутри транзакции для обеспечения безопасности данных.

### Использование транзакций при работе с большими объемами данных

Задачи по теме "Использование транзакций при работе с большими объемами данных":
1. Выполнить массовую вставку данных в таблицу с использованием транзакции для обеспечения целостности данных.

Напишите скрипт, который выполнит массовую вставку данных в таблицу Products. Используйте транзакции для обеспечения целостности данных.

2. Обновить множество записей в таблице с использованием транзакции для минимизации возможных ошибок.

Обновите все записи в таблице Users, у которых FirstName равен "John", используя транзакции для минимизации возможных ошибок.

3. Удалить большое количество данных из таблицы с использованием транзакции для обеспечения безопасности данных.

Напишите скрипт, который удалит все записи из таблицы OrderDetails, у которых количество товаров меньше 10. Используйте транзакции для обеспечения безопасности данных.

4. Создать индексы на больших таблицах с использованием транзакции для ускорения выполнения запросов.

Создайте индексы на столбцах CategoryId и ProductName таблицы Products, используя транзакции для ускорения выполнения запросов.

5. Выполнить операцию выборки данных из большой таблицы с использованием транзакции для минимизации блокировок.

Выполните операцию выборки всех записей из таблицы OrderDetails, используя транзакции для минимизации блокировок.

6. Разбить большую операцию на несколько транзакций для более эффективного управления ресурсами базы данных.

Разбейте операцию вставки данных в таблицу Orders на несколько транзакций по 1000 записей каждая, используя транзакции для более эффективного управления ресурсами базы данных.

7. Использовать партиционирование таблиц для улучшения производительности при работе с большими объемами данных внутри транзакций.

Используйте партиционирование таблицы OrderDetails по столбцу OrderId для улучшения производительности при работе с большими объемами данных внутри транзакций.

8. Выполнить архивирование данных с использованием транзакций для обеспечения сохранности информации и минимизации рисков потери данных.

Напишите скрипт, который выполнит архивирование данных из таблицы Orders за последний месяц, используя транзакции для обеспечения сохранности информации и минимизации рисков потери данных.

9. Использовать кэширование данных для ускорения выполнения операций внутри транзакций.

Используйте кэширование данных при выполнении операции выборки из таблицы Products, используя транзакции для ускорения выполнения операций внутри транзакций.

10. Оптимизировать запросы к базе данных с использованием индексов и других методов для улучшения производительности при работе с большими объемами данных внутри транзакций.

Оптимизируйте запрос на выборку данных из таблицы OrderDetails с использованием индексов и других методов для улучшения производительности при работе с большими объемами данных внутри транзакций.

### Использование транзакций при работе с несколькими таблицами одновременно

Задачи по теме "Использование транзакций при работе с несколькими таблицами одновременно":
1. Выполнить операцию выборки данных из нескольких таблиц с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
2. Обновить данные в нескольких таблицах с использованием транзакции для минимизации возможных ошибок.
3. Удалить данные из нескольких таблиц с использованием транзакции для обеспечения безопасности информации.
4. Создать связи между таблицами с использованием транзакций для обеспечения целостности данных.
5. Выполнить операцию объединения данных из нескольких таблиц с использованием транзакции для минимизации блокировок.
6. Использовать представления для упрощения работы с несколькими таблицами внутри транзакций.
7. Выполнить операцию выборки данных из нескольких баз данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
8. Использовать хранимые процедуры для выполнения операций с несколькими таблицами внутри транзакций.
9. Оптимизировать запросы к нескольким таблицам с использованием индексов и других методов для улучшения производительности при работе внутри транзакций.
10. Создать триггеры для автоматического выполнения операций с несколькими таблицами внутри транзакций.

### Использование транзакций для обеспечения целостности данных

Задачи по теме "Использование транзакций для обеспечения целостности данных":
1. Обеспечить целостность данных при вставке новых записей в таблицу с использованием транзакции.
2. Обеспечить целостность данных при обновлении записей в таблице с использованием транзакции.
3. Обеспечить целостность данных при удалении записей из таблицы с использованием транзакции.
4. Использовать ограничения целостности для обеспечения правильности данных внутри транзакций.
5. Использовать транзакции для обеспечения согласованности данных в различных таблицах базы данных.
6. Использовать транзакции для защиты данных от ошибок и случайного изменения.
7. Использовать транзакции для обеспечения целостности данных при работе с распределенными системами.
8. Использовать транзакции для защиты данных от конфликтов при параллельном доступе к ним.
9. Использовать транзакции для обеспечения целостности данных при работе с репликацией базы данных.
10. Использовать транзакции для обеспечения целостности данных при работе с триггерами и хранимыми процедурами.

### Использование транзакций для обеспечения безопасности данных

Задачи по теме "Использование транзакций для обеспечения безопасности данных":
1. Использовать транзакции для защиты данных от несанкционированного доступа.
2. Использовать транзакции для обеспечения конфиденциальности данных при работе с множеством пользователей.
3. Использовать транзакции для защиты данных от вирусов и других угроз безопасности.
4. Использовать транзакции для обеспечения целостности данных при работе с шифрованием.
5. Использовать транзакции для обеспечения безопасности данных при работе с резервными копиями.
6. Использовать транзакции для защиты данных от ошибок и случайного изменения.
7. Использовать транзакции для обеспечения безопасности данных при работе с удаленными системами.
8. Использовать транзакции для обеспечения безопасности данных при работе с различными уровнями доступа.
9. Использовать транзакции для защиты данных от кражи и несанкционированного копирования.
10. Использовать транзакции для обеспечения безопасности данных при работе с множеством приложений и сервисов.

### Выполнение миграции данных внутри транзакции

Задачи по теме "Выполнение миграции данных внутри транзакции":
1. Перенести данные из одной таблицы в другую с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
2. Обновить структуру таблицы с переносом данных с использованием транзакции для минимизации возможных ошибок.
3. Изменить тип данных столбца в таблице с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
4. Создать новую таблицу и перенести данные из старой таблицы в новую с использованием транзакции для обеспечения безопасности данных.
5. Изменить имя столбца в таблице с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения правильности информации.
6. Обновить данные в нескольких таблицах с использованием транзакции для минимизации возможных ошибок.
7. Удалить данные из нескольких таблиц с использованием транзакции для обеспечения безопасности информации.
8. Создать новый индекс на таблице и перенести данные с использованием транзакции для ускорения выполнения запросов.
9. Изменить тип таблицы с MyISAM на InnoDB с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
10. Объединить данные из нескольких таблиц в одну с использованием транзакции для минимизации блокировок.
11. Изменить структуру базы данных с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
12. Создать новое представление на основе нескольких таблиц и перенести данные с использованием транзакции для упрощения работы с данными.
13. Изменить тип данных столбца в нескольких таблицах с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
14. Удалить таблицу из базы данных с переносом данных в другую таблицу с использованием транзакции для обеспечения безопасности данных.
15. Создать новую базу данных и перенести данные из старой базы данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
16. Изменить имя таблицы с переносом данных в другую таблицу с использованием транзакции для обеспечения правильности информации.
17. Обновить данные в таблице на основе условия с использованием транзакции для минимизации возможных ошибок.
18. Удалить данные из таблицы на основе условия с использованием транзакции для обеспечения безопасности информации.
19. Создать новый индекс на таблице с переносом данных с использованием транзакции для ускорения выполнения запросов.
20. Изменить тип таблицы с InnoDB на MyISAM с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
21. Объединить данные из нескольких таблиц в одну с использованием транзакции для минимизации блокировок.
22. Изменить структуру базы данных с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
23. Создать новое представление на основе нескольких таблиц и перенести данные с использованием транзакции для упрощения работы с данными.
24. Изменить тип данных столбца в нескольких таблицах с переносом данных с использованием транзакции для обеспечения целостности информации.
25. Удалить таблицу из базы данных с переносом данных в другую таблицу и созданием новой таблицы с использованием транзакции для обеспечения безопасности данных.
