# Transactions.FinancialTransactions_Products

Задачи, направленные на закрепление практических навыков работы с транзакциями.

Конфигурация таблиц для закрепления практических навыков работы с PostgreSQL представлена в файле [Config_FinancialTransactions_Products.sql](../postgresql/Config_FinancialTransactions_Products.sql). 
Аналогичную конфигурацию и определение таблиц можно использовать для других реляционных баз данных. 

## Задачи

10 задач для закрепления навыков работы с транзакциями в PostgreSQL:
- Создание транзакции с помощью команд BEGIN и COMMIT
- Отмена транзакции с помощью команды ROLLBACK
- Использование SAVEPOINT для создания точек сохранения внутри транзакции
- Обработка ошибок и исключений при работе с транзакциями
- Использование уровней изоляции для управления доступом к данным
- Использование транзакций в сочетании с другими операциями, такими как CREATE, DROP, ALTER и другие
- Использование транзакций при работе с большими объемами данных
- Использование транзакций при работе с несколькими таблицами одновременно
- Использование транзакций для обеспечения целостности данных
- Использование транзакций для обеспечения безопасности данных

### Задача 1

Создать транзакцию для добавления нового пользователя в таблицу Users и соответствующей записи в таблице Payments. 
Использовать уровень изоляции SERIALIZABLE для обеспечения целостности данных. 
В случае ошибки при выполнении транзакции, отменить ее с помощью команды ROLLBACK.

### Задача 2

Написать транзакцию для изменения статуса платежа в таблице PaymentHistory и соответствующей записи в таблице Payments. 
Использовать SAVEPOINT для создания точки сохранения внутри транзакции и обработать возможные ошибки с помощью блока TRY-CATCH. 
В случае возникновения ошибки, откатить транзакцию до последней точки сохранения.

### Задача 3

Разработать транзакцию для удаления пользователя из таблицы Users и всех связанных с ним записей в таблицах Payments и PaymentHistory. 
Использовать уровень изоляции REPEATABLE READ для обеспечения безопасности данных. 
При возникновении ошибки, отменить транзакцию с помощью команды ROLLBACK.
